### 2021-12-23 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

Metrik-metrik seperti \textit{latency}, \textit{error}, \textit{tag}, dan metadata lainnya dapat menjadi fitur yang berharga dari \textit{trace} yang dapat digunakan untuk memahami perubahan apa yang telah terjadi. Salah satu keunggulan dari penggunaan \textit{distributed tracing} adalah

>>>>

Metrik-metrik seperti \textit{latency}, \textit{error}, \textit{tag}, dan metadata lainnya dapat menjadi fitur yang berharga dari \textit{trace} yang dapat digunakan untuk memahami perubahan apa yang telah terjadi. Salah satu keunggulan dari penggunaan \textit{distributed tracing} adalah dapat menempatkan perubahan kinerja dalam konteks apa yang terjadi pada alur keberjalanan aplikasi. Ketika menentukan atribut apa dari \textit{trace} mana saja yang akan digunakan sebagai bagian dari analisis korelasi, harus diingat bahwa atribut tersebut haruslah berasal dari setiap \textit{span} pada \textit{trace} yang ada, bukan hanya yang terkait dengan sebuah \textit{service} tertentu.
